Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Method annotation used to invert test case results. If a JUnit 3/4/5 test case method is annotated with <code>@NotYetImplemented</code>, the test will fail if no test failure occurs and it will pass if a test failure occurs.
ja: テストケースの結果を反転するために使用されるメソッドアノテーション。JUnit 3/4/5テストケースメソッドに <code>@NotYetImplemented</code> アノテーションが付けられている場合、テストが失敗しなければテストは失敗し、テストが失敗すると合格します。
ko: 테스트 케이스 결과를 반전하는 데 사용되는 메소드 주석입니다. JUnit 3/4/5 테스트 케이스 메소드에 <code>@NotYetImplemented</code> 주석이 추가 된 경우 테스트 실패가 발생하지 않으면 테스트가 실패하고 테스트 실패가 발생하면 통과합니다.
zh_cn: 用于注释测试用例结果的方法注释。如果使用 <code>@NotYetImplemented</code> 注释了JUnit 3/4/5测试用例方法，则如果没有发生测试失败，则测试将失败，如果发生测试失败，则测试将通过。

source: Method annotation used to transform methods with tail recursive calls into iterative methods automagically since the JVM cannot do this itself. This works for both static and non-static methods.
ja: テール再帰的呼び出しを持つメソッドを反復メソッドに自動変換するために使用されるメソッドアノテーションは、JVM自身がこれを行うことができないためです。これは静的メソッドと非静的メソッドの両方で動作します。
ko: JVM이 자체적으로이를 수행 할 수 없기 때문에 꼬리 재귀 호출이있는 메소드를 반복 메소드로 자동 변환하는 데 사용되는 메소드 주석입니다. 이것은 정적 및 비 정적 메서드 모두에서 작동합니다.
zh_cn: 方法注解用于将尾部递归调用的方法自动转化为迭代方法,因为JVM本身无法做到这一点。这对静态和非静态方法都有效。

source: Method called to dispatch event on event bus.
ja: イベントバスにイベントをディスパッチするために呼ばれるメソッド。
ko: 이벤트 버스에서 이벤트를 전달하기 위해 호출되는 메서드입니다.
zh_cn: 调用该方法在事件总线上调度事件。

source: Method for overloading the behavior of the 'case' method in switch statements.
ja: switch文の'case'メソッドの動作をオーバーロードするためのメソッド。
ko: switch 문에서 'case'메서드의 동작을 오버로드하는 메서드입니다.
zh_cn: 用于在开关语句中重载 "case "方法行为的方法。

source: Method for overloading the behavior of the 'case' method in switch statements. The default implementation handles arrays types but otherwise simply delegates to Object#equals, but this may be overridden for other types. In this example:
ja: switch 文の 'case' メソッドの動作をオーバーライドするためのメソッド。デフォルトの実装では配列型を扱いますが、それ以外の場合は単に Object#equals にデリゲートします。この例では
ko: switch 문에서 'case'메서드의 동작을 오버로드하는 메서드입니다. 기본 구현은 배열 유형을 처리하지만 그렇지 않으면 단순히 Object # equals에 위임하지만 다른 유형에 대해서는 재정의 될 수 있습니다. 이 예에서 :
zh_cn: 用于重载开关语句中'case'方法行为的方法。默认的实现是处理数组类型,但在其他方面只是简单的委托给Object#equals,但对于其他类型可以重载。在这个例子中。

source: Method invocation type
ja: メソッド呼び出しタイプ
ko: 메소드 호출 유형
zh_cn: 方法调用类型

source: Method names via a GString are never considered to be recursive
ja: GString を介したメソッド名は、決して再帰的とはみなされません。
ko: GString을 통한 메소드 이름은 재귀적인 것으로 간주되지 않습니다.
zh_cn: 通过GString的方法名永远不会被认为是递归的。

source: Method not implemented.
ja: メソッドは実装されていません。
ko: 방법이 구현되지 않았습니다.
zh_cn: 未执行的方法。

source: Method to configure a CompilerConfiguration by using Properties.
ja: プロパティを使用してCompilerConfigurationを設定する方法。
ko: 속성을 사용하여 CompilerConfiguration을 구성하는 방법입니다.
zh_cn: 通过使用Properties来配置CompilerConfiguration的方法。

source: Method to configure a CompilerConfiguration by using Properties. For a list of available properties look at <a href="#CompilerConfiguration(java.util.Properties)">CompilerConfiguration(Properties)</a>.
ja: プロパティを使用してCompilerConfigurationを構成する方法。使用可能なプロパティのリストについては、<a href="#CompilerConfiguration(java.util.Properties)">CompilerConfiguration（Properties）を参照してください</a>。
ko: 속성을 사용하여 CompilerConfiguration을 구성하는 방법입니다. 사용 가능한 속성 목록은 <a href="#CompilerConfiguration(java.util.Properties)">CompilerConfiguration (Properties)를 참조</a> 하세요.
zh_cn: 使用属性配置CompilerConfiguration的方法。有关可用属性的列表，请查看<a href="#CompilerConfiguration(java.util.Properties)">CompilerConfiguration（Properties）</a>。

source: Method to transform the given ClassNode, if it is annotated with <a href="../../../../groovy/transform/annotationcollector">AnnotationCollector</a>.
ja: <a href="../../../../groovy/transform/annotationcollector">AnnotationCollector</a>でアノテーションが付けられている場合、指定されたClassNodeを変換するメソッド。
ko: <a href="../../../../groovy/transform/annotationcollector">AnnotationCollector</a> 로 주석 이 달린 경우 지정된 ClassNode를 변환하는 메소드 입니다.
zh_cn: 转换给定ClassNode的方法（如果使用<a href="../../../../groovy/transform/annotationcollector">AnnotationCollector</a>对其进行了注释）。

source: Method to transform the given ClassNode, if it is annotated with <a href="../../../../groovy/transform/annotationcollector">AnnotationCollector</a>. See class description for what the transformation includes.
ja: <a href="../../../../groovy/transform/annotationcollector">AnnotationCollector</a>でアノテーションが付けられている場合、指定されたClassNodeを変換するメソッド。変換に含まれるものについては、クラスの説明を参照してください。
ko: <a href="../../../../groovy/transform/annotationcollector">AnnotationCollector</a> 로 주석 이 달린 경우 지정된 ClassNode를 변환하는 메소드 입니다. 변환에 포함 된 내용은 클래스 설명을 참조하십시오.
zh_cn: 转换给定ClassNode的方法（如果使用<a href="../../../../groovy/transform/annotationcollector">AnnotationCollector</a>对其进行了注释）。有关转换包括的内容，请参见类说明。

source: Method used for coercing an object to a boolean value, thanks to an <code>asBoolean()</code> method added on types.
ja: 型に <code>asBoolean()</code> メソッドが追加されたおかげで、オブジェクトをブール値に強制変換するために使用されるメソッド。
ko: 유형에 추가 된 <code>asBoolean()</code> 메서드 덕분에 객체를 부울 값으로 강제 변환하는 데 사용되는 메서드입니다.
zh_cn: 多亏在类型上添加了 <code>asBoolean()</code> 方法，用于将对象强制为布尔值的方法。

source: Methods Summary
ja: メソッドの概要
ko: 방법 요약
zh_cn: 方法摘要

source: Methods in generated aggregates not supplied in a closures map or base class are given 'default' implementations. The implementation will normally throw an <code>UnsupportedOperationException</code> but setting this boolean will leave it empty.
ja: クロージャマップまたは基本クラスで提供されていない生成された集計のメソッドには、「デフォルト」の実装が与えられます。実装は通常 <code>UnsupportedOperationException</code> をスローしますが、このブール値を設定すると空のままになります。
ko: 클로저 맵 또는 기본 클래스에 제공되지 않은 생성 된 집계의 메서드에는 '기본'구현이 제공됩니다. 구현시 일반적으로 <code>UnsupportedOperationException</code> 이 발생 하지만이 부울을 설정하면 비워 둡니다.
zh_cn: 闭包映射或基类中未提供的生成的集合中的方法被赋予&ldquo;默认&rdquo;实现。该实现通常会引发 <code>UnsupportedOperationException</code> ,但设置此布尔值会将其保留为空。

source: Methods inherited from class
ja: クラスから継承したメソッド
ko: 클래스에서 상속 된 메서드
zh_cn: 继承自类的方法

source: Methods like equals and hashcode are called on the class itself instead of the delegate because they are considered fundamental methods that should not be overwritten. The toString() method gets special treatment as it is deemed to be a method that you might wish to override when called from Groovy. Interface default methods from Java 8 on the other hand are considered being default implementations you don't normally want to change. So they are called directly too
ja: equals や hashcode のようなメソッドは、上書きすべきではない基本的なメソッドとみなされるため、デリゲートではなくクラス自体で呼び出されます。toString()メソッドは、Groovy から呼び出されたときにオーバーライドしたいと思うかもしれないメソッドとみなされるため、特別な扱いを受けます。一方、Java 8からのインターフェイスのデフォルトメソッドは、通常は変更したくないデフォルト実装とみなされます。そのため、それらも直接呼び出されます。
ko: equals 및 hashcode와 같은 메서드는 덮어 쓰면 안되는 기본 메서드로 간주되기 때문에 대리자 대신 클래스 자체에서 호출됩니다. toString () 메서드는 Groovy에서 호출 될 때 재정의 할 수있는 메서드로 간주되므로 특별한 처리를받습니다. 반면에 Java 8의 인터페이스 기본 메소드는 일반적으로 변경하지 않으려는 기본 구현으로 간주됩니다. 그래서 그들도 직접 호출됩니다
zh_cn: 像equals和hashcode这样的方法是在类本身而不是在委托人上调用的,因为它们被认为是不应该被覆盖的基本方法。toString()方法得到了特殊的处理,因为它被认为是一个当你从Groovy调用时可能希望覆盖的方法。另一方面,Java 8的接口缺省方法被认为是你通常不想改变的缺省实现。所以它们也被直接调用

source: Methods needed to implement GroovyObject
ja: GroovyObjectの実装に必要なメソッド
ko: GroovyObject를 구현하는 데 필요한 메서드
zh_cn: 实现GroovyObject所需的方法

source: Methods with duplicate signatures
ja: 署名が重複しているメソッド
ko: 중복 서명이있는 방법
zh_cn: 有重复签名的方法

source: Minimal <code>web.xml</code> example serving HTML-like templates
ja: HTMLのようなテンプレートを提供する最小限の <code>web.xml</code> の例
ko: HTML과 유사한 템플릿을 제공하는 최소 <code>web.xml</code> 예제
zh_cn: 提供类似HTML模板的最小化 <code>web.xml</code> 示例

source: Mirrors the static value of the reflection flag in MetaClass.
ja: MetaClassの反射フラグの静的値をミラーリングします。
ko: MetaClass에서 반사 플래그의 정적 값을 미러링합니다.
zh_cn: 镜像MetaClass中反射标志的静态值。

source: Mirrors the static value of the reflection flag in MetaClass. See AbstractHttpServlet#logGROOVY861
ja: MetaClassの反射フラグの静的な値をミラーします。AbstractHttpServlet#logGROOVY861 を参照してください。
ko: MetaClass에서 반사 플래그의 정적 값을 미러링합니다. AbstractHttpServlet # logGROOVY861을 참조하십시오.
zh_cn: 镜像MetaClass中反射标志的静态值。参见AbstractHttpServlet#logGROOVY861。

source: Mismatches in modifiers or return types between implementations and interfaces/abstract classes
ja: 実装とインターフェイス/抽象クラス間の修飾子や戻り値の型のミスマッチ
ko: 구현과 인터페이스 / 추상 클래스 간의 수정 자 또는 반환 유형의 불일치
zh_cn: 实现与接口/抽象类之间的修饰符或返回类型不匹配。

source: MissingPropertyException if an SQLException happens while getting the object
ja: オブジェクトの取得中に SQLException が発生した場合の MissingPropertyException
ko: 객체를 가져 오는 동안 SQLException이 발생하는 경우 MissingPropertyException
zh_cn: 如果在获取对象时发生SQLException,则出现MissingPropertyException。

source: MissingPropertyException if an SQLException happens while setting the new value
ja: 新しい値の設定中に SQLException が発生した場合の MissingPropertyException
ko: 새 값을 설정하는 동안 SQLException이 발생하는 경우 MissingPropertyException
zh_cn: 如果在设置新值时发生SQLException,则出现MissingPropertyException。

source: Mix of BuilderSupport and SwingBuilder's factory support. Warning: this implementation is not thread safe and should not be used across threads in a multi-threaded environment. A locking mechanism should be implemented by the subclass if use is expected across multiple threads.
ja: BuilderSupportとSwingBuilderのファクトリーサポートをミックスしたものです。警告:この実装はスレッドセーフではなく、マルチスレッド環境でスレッドをまたいで使用すべきではありません。マルチスレッドでの使用を想定している場合は、サブクラスでロック機構を実装する必要があります。
ko: BuilderSupport와 SwingBuilder의 공장 지원이 혼합되어 있습니다. 경고 :이 구현은 스레드로부터 안전하지 않으며 다중 스레드 환경의 스레드간에 사용해서는 안됩니다. 여러 스레드에서 사용이 예상되는 경우 잠금 메커니즘은 하위 클래스에 의해 구현되어야합니다.
zh_cn: 混合BuilderSupport和SwingBuilder的工厂支持。警告:这个实现不是线程安全的,不应该在多线程环境中跨线程使用。如果期望在多线程中使用,子类应该实现一个锁定机制。

source: Mixing of <code>@Delegate</code> with default method arguments is known not to work in some cases. We recommend not using these features together.
ja: <code>@Delegate</code> とデフォルトのメソッド引数の混合は、場合によっては機能しないことがわかっています。これらの機能を一緒に使用しないことをお勧めします。
ko: <code>@Delegate</code> 를 기본 메서드 인수와 혼합하면 경우에 따라 작동하지 않는 것으로 알려져 있습니다. 이러한 기능을 함께 사용하지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: 已知 <code>@Delegate</code> 与默认方法参数的混合在某些情况下不起作用。我们建议不要同时使用这些功能。

source: Mixing of tail calls and non-tail calls is not possible. The compiler will complain if some recursive calls cannot be handled.
ja: テールコールと非テールコールの混合はできません。いくつかの再帰的な呼び出しが処理できない場合、コンパイラは文句を言います。
ko: 테일 콜과 비 테일 콜을 혼합 할 수 없습니다. 컴파일러는 일부 재귀 호출을 처리 할 수없는 경우 불평합니다.
zh_cn: 不能混合尾部调用和非尾部调用。如果一些递归调用不能被处理,编译器会抱怨。

source: MockFor supports (typically unit) testing of classes in isolation by allowing a strictly ordered expectation of the behavior of collaborators to be defined. A typical test scenario involves a class under test (CUT) and one or more collaborators. In such a scenario it is often desirable to just test the business logic of the CUT. One strategy for doing that is to replace the collaborator instances with simplified mock objects to help isolate out the logic in the CUT. MockFor allows such mocks to be created using meta-programming. The desired behavior of collaborators is defined as a behavior specification. The behavior is enforced and checked automatically. With MockFor, a mock's expectation is always sequence dependent and its use automatically ends with a verify(). Typical usage is as follows:
ja: MockFor は、共同作業者の振る舞いを厳密に順序立てて定義することで、孤立したクラスのテスト(通常はユニットテスト)をサポートします。典型的なテストシナリオは、テスト対象のクラス(CUT)と1つ以上の共同作業者を含みます。このようなシナリオでは、CUT のビジネスロジックだけをテストすることが望ましいことがよくあります。そのための1つの方法は、CUTのロジックを分離するのに役立つ単純化されたモックオブジェクトでコラボレーターのインスタンスを置き換えることです。MockFor は、メタプログラミングを使用してそのようなモックを作成することを可能にします。コラボレータの望ましい動作は、動作仕様として定義されています。その動作は強制され、自動的にチェックされます。MockForでは、モックの期待値は常にシーケンスに依存しており、その使用はverify()で自動的に終了します。典型的な使用法は以下の通りです。
ko: MockFor는 협력자의 행동에 대해 엄격하게 정렬 된 기대를 정의함으로써 격리 된 클래스의 테스트 (일반적으로 단위)를 지원합니다. 일반적인 테스트 시나리오에는 테스트중인 클래스 (CUT)와 한 명 이상의 공동 작업자가 포함됩니다. 이러한 시나리오에서는 CUT의 비즈니스 로직 만 테스트하는 것이 바람직합니다. 이를위한 한 가지 전략은 CUT에서 로직을 분리하는 데 도움이되도록 협업 자 인스턴스를 단순화 된 모의 객체로 교체하는 것입니다. MockFor를 사용하면 메타 프로그래밍을 사용하여 이러한 모의를 만들 수 있습니다. 협력자의 원하는 행동은 행동 사양으로 정의됩니다. 동작은 자동으로 시행되고 확인됩니다. MockFor를 사용하면 mock의 기대치는 항상 시퀀스에 따라 다르며 사용은 자동으로 verify ()로 끝납니다. 일반적인 사용법은 다음과 같습니다.
zh_cn: MockFor支持(通常是单元)对类进行隔离测试,允许对合作者的行为进行严格有序的期望定义。一个典型的测试场景涉及到一个被测类(CUT)和一个或多个协作者。在这样的场景中,通常希望只测试CUT的业务逻辑。一种策略是用简化的mock对象来替换协作者实例,以帮助隔离CUT中的逻辑。MockFor允许使用元编程来创建这样的mock。合作者的期望行为被定义为行为规范。该行为被强制执行并自动检查。使用MockFor,一个mock的期望总是依赖于序列,它的使用自动以verify()结束。典型的用法如下。

source: MockFor#ignore(Object, Closure)
ko: MockFor # ignore (오브젝트, 클로저)

source: ModelMBeanInfo built from map
ja: マップから構築されたModelMBeanInfo
ko: 맵에서 빌드 된 ModelMBeanInfo
zh_cn: 从地图建立的ModelMBeanInfo

source: Modified astNode.
ja: astNodeを変更しました。
ko: astNode를 수정했습니다.
zh_cn: 修改后的 astNode。

source: Modifies the collection by adding all of the elements in the specified array to the collection.
ja: 指定した配列のすべての要素をコレクションに追加することで、コレクションを変更します。
ko: 컬렉션에 지정된 배열의 모든 요소를 ​​추가하여 컬렉션을 수정합니다.
zh_cn: 通过将指定数组中的所有元素添加到集合中来修改集合。

source: Modifies the collection by adding all of the elements in the specified array to the collection. The behavior of this operation is undefined if the specified array is modified while the operation is in progress. See also <code>plus</code> or the '+' operator if wanting to produce a new collection containing additional items but while leaving the original collection unchanged.
ja: 指定された配列内のすべての要素をコレクションに追加することにより、コレクションを変更します。操作の進行中に指定された配列が変更された場合、この操作の動作は未定義です。元のコレクションを変更せずに、追加のアイテムを含む新しいコレクションを作成する場合は、 <code>plus</code> または「+」演算子も参照してください。
ko: 컬렉션에 지정된 배열의 모든 요소를 ​​추가하여 컬렉션을 수정합니다. 작업이 진행되는 동안 지정된 배열이 수정되면이 작업의 동작은 정의되지 않습니다. 추가 항목이 포함 된 새 컬렉션을 생성하고 원래 컬렉션은 변경하지 않고 그대로 두려면 <code>plus</code> 또는 '+'연산자를 참조하십시오 .
zh_cn: 通过将指定数组中的所有元素添加到集合来修改集合。如果在操作进行过程中修改了指定的数组，则此操作的行为是不确定的。如果要生成一个包含其他项目的新集合，但又保持原始集合不变，请参见 <code>plus</code> 或'+'运算符。

source: Modifies this List to remove all duplicated items, using Groovy's default number-aware comparator.
ja: このリストを変更して、Groovyのデフォルトの番号認識コンパレータを使用して、重複するアイテムをすべて削除します。
ko: Groovy의 기본 숫자 인식 비교기를 사용하여이 목록을 수정하여 중복 된 모든 항목을 제거합니다.
zh_cn: 使用Groovy默认的数字感知比较器,修改该列表以删除所有重复的项目。

source: Modifies this array so that its elements are in sorted order as determined by the given comparator.
ja: この配列の要素が,指定された比較器によって決定されるソート順になるように変更します.
ko: 해당 요소가 주어진 비교기에 의해 결정된 순서대로 정렬되도록이 배열을 수정합니다.
zh_cn: 修改这个数组,使其元素按照给定的比较器的顺序排序。

source: Modifies this array so that its elements are in sorted order as determined by the given comparator. If mutate is true, the array is sorted in place and returned. Otherwise, a new sorted array is returned and the original array remains unchanged.
ja: この配列の要素が,指定されたコンパレータによって決定されたソート順になるように,この配列を変更します.mutate が true の場合、配列はその場でソートされて返されます。そうでない場合は、新しいソートされた配列が返され、元の配列は変更されません。
ko: 해당 요소가 주어진 비교기에 의해 결정된 순서대로 정렬되도록이 배열을 수정합니다. mutate가 true이면 배열이 제자리에 정렬되어 반환됩니다. 그렇지 않으면 새로운 정렬 된 배열이 반환되고 원래 배열은 변경되지 않습니다.
zh_cn: 修改这个数组,使其元素按照给定的比较器确定的顺序排序。如果mutate为真,则数组将在原地进行排序并返回。否则,返回一个新的排序数组,而原数组保持不变。

source: Modifies this array so that its elements are in sorted order using the Closure to determine the correct ordering.
ja: この配列の要素が正しい順序を決定するためにClosureを使用してソートされた順序になるように,この配列を変更します.
ko: 올바른 순서를 결정하기 위해 Closure를 사용하여 요소가 정렬 된 순서로 배열되도록이 배열을 수정합니다.
zh_cn: 修改这个数组,使它的元素使用Closure来确定正确的排序。

source: Modifies this array so that its elements are in sorted order using the Closure to determine the correct ordering. If mutate is false, a new array is returned and the original array remains unchanged. Otherwise, the original array is sorted in place and returned.
ja: この配列の要素が正しい順序を決定するためにClosureを使用してソートされた順序になるように、この配列を変更します。mutateがfalseの場合、新しい配列が返され、元の配列は変更されません。そうでない場合は、元の配列がその場でソートされて返されます。
ko: 올바른 순서를 결정하기 위해 Closure를 사용하여 요소가 정렬 된 순서로 배열되도록이 배열을 수정합니다. mutate가 false이면 새 배열이 반환되고 원래 배열은 변경되지 않습니다. 그렇지 않으면 원래 배열이 제자리에 정렬되어 반환됩니다.
zh_cn: 修改这个数组,使它的元素按顺序排列,使用Closure来确定正确的排序。如果mutate为false,则返回一个新的数组,原数组保持不变。否则,将原数组原地排序并返回。

source: Modifies this array so that its elements are in sorted order.
ja: この配列の要素がソートされた順になるように変更します。
ko: 요소가 정렬 된 순서로 정렬되도록이 배열을 수정합니다.
zh_cn: 修改此数组,使其元素按顺序排列。

source: Modifies this array so that its elements are in sorted order. The array items are assumed to be comparable.
ja: この配列の要素がソートされた順番になるように,この配列を変更します.配列の項目は比較可能なものとみなされます。
ko: 요소가 정렬 된 순서로 정렬되도록이 배열을 수정합니다. 배열 항목은 비교 가능한 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 修改此数组,使其元素按排序顺序排列。数组中的元素被认为是可比的。

source: Modifies this collection by removing a single instance of the specified element from this collection, if it is present.
ja: 指定された要素のインスタンスが存在する場合、このコレクションから単一のインスタンスを削除することで、このコレクションを変更します。
ko: 이 컬렉션이있는 경우이 컬렉션에서 지정된 요소의 단일 인스턴스를 제거하여이 컬렉션을 수정합니다.
zh_cn: 通过从这个集合中删除指定元素的单个实例来修改这个集合,如果它存在的话。

source: Modifies this collection by removing a single instance of the specified element from this collection, if it is present. Essentially an alias for <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Collection.html#remove(java.lang.Object)">Collection.remove</a> but with no ambiguity for Collection&lt;Integer&gt;.
ja: 指定された要素の単一のインスタンスが存在する場合は、このコレクションから削除することにより、このコレクションを変更します。基本的に<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Collection.html#remove(java.lang.Object)">Collection.remove</a>のエイリアスですが、Collection &lt;Integer&gt;のあいまいさはありません。
ko: 이 컬렉션이있는 경우이 컬렉션에서 지정된 요소의 단일 인스턴스를 제거하여이 컬렉션을 수정합니다. 기본적으로 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Collection.html#remove(java.lang.Object)">Collection.remove</a> 의 별칭 이지만 Collection &lt;Integer&gt;에 대한 모호성은 없습니다.
zh_cn: 通过从该集合中删除指定元素的单个实例（如果存在）来修改此集合。本质上是<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Collection.html#remove(java.lang.Object)">Collection.remove</a>的别名，但对于Collection &lt;Integer&gt;没有歧义。

source: Modifies this collection by removing its elements that are contained within the specified object array.
ja: 指定されたオブジェクト配列内に含まれる要素を削除することで、このコレクションを変更します。
ko: 지정된 개체 배열에 포함 된 요소를 제거하여이 컬렉션을 수정합니다.
zh_cn: 通过删除其包含在指定对象数组中的元素来修改这个集合。

source: Modifies this collection by removing its elements that are contained within the specified object array. See also <code>findAll</code> and <code>grep</code> when wanting to produce a new list containing items which don't match some criteria while leaving the original collection unchanged.
ja: 指定されたオブジェクト配列内に含まれている要素を削除することにより、このコレクションを変更します。元のコレクションを変更せずに、一部の基準に一致しないアイテムを含む新しいリストを作成する場合は、 <code>findAll</code> と <code>grep</code> も参照してください。
ko: 지정된 개체 배열에 포함 된 요소를 제거하여이 컬렉션을 수정합니다. 원본 컬렉션을 변경하지 않고 일부 기준과 일치하지 않는 항목을 포함하는 새 목록을 생성하려면 <code>findAll</code> 및 <code>grep</code> 을 참조하십시오 .
zh_cn: 通过删除指定对象数组中包含的其元素来修改此集合。当想要生成一个新列表，其中包含与某些条件不匹配的项目，同时保持原始集合不变时，另请参见 <code>findAll</code> 和 <code>grep</code> 。

source: Modifies this collection by removing the elements that are matched according to the specified closure condition.
ja: 指定された閉鎖条件に従ってマッチした要素を削除することで、このコレクションを変更します。
ko: 지정된 종료 조건에 따라 일치하는 요소를 제거하여이 컬렉션을 수정합니다.
zh_cn: 通过根据指定的关闭条件删除匹配的元素来修改这个集合。

source: Modifies this collection so that it retains only its elements that are contained in the specified array.
ja: 指定された配列に含まれる要素のみを保持するように、このコレクションを変更します。
ko: 지정된 배열에 포함 된 요소 만 유지하도록이 컬렉션을 수정합니다.
zh_cn: 修改这个集合,使其只保留指定数组中的元素。

source: Modifies this collection so that it retains only its elements that are contained in the specified array. In other words, removes from this collection all of its elements that are not contained in the specified array. See also <code>grep</code> and <code>findAll</code> when wanting to produce a new list containing items which match some specified items but leaving the original collection unchanged.
ja: このコレクションを変更して、指定された配列に含まれている要素のみを保持するようにします。つまり、指定された配列に含まれていないすべての要素をこのコレクションから削除します。指定されたアイテムに一致するアイテムを含むが、元のコレクションを変更しない新しいリストを作成する場合は、 <code>grep</code> および <code>findAll</code> も参照してください。
ko: 지정된 배열에 포함 된 요소 만 유지하도록이 컬렉션을 수정합니다. 즉, 지정된 배열에 포함되지 않은 모든 요소를이 컬렉션에서 제거합니다. 일부 지정된 항목과 일치하지만 원래 컬렉션을 변경하지 않은 상태로 유지하는 항목을 포함하는 새 목록을 생성하려면 <code>grep</code> 및 <code>findAll</code> 을 참조하십시오 .
zh_cn: 修改此集合，使其仅保留指定数组中包含的元素。换句话说，从此集合中删除所有未包含在指定数组中的元素。如果要生成一个包含与某些指定项目匹配的项目但又保持原始集合不变的项目的新列表，请参见 <code>grep</code> 和 <code>findAll</code> 。

source: Modifies this collection so that it retains only its elements that are matched according to the specified closure condition.
ja: このコレクションを変更して、指定された閉鎖条件に従ってマッチした要素のみを保持するようにします。
ko: 지정된 폐쇄 조건에 따라 일치하는 요소 만 유지하도록이 컬렉션을 수정합니다.
zh_cn: 修改这个集合,使它只保留根据指定的关闭条件匹配的元素。

source: Modifies this collection so that it retains only its elements that are matched according to the specified closure condition. In other words, removes from this collection all of its elements that don't match.
ja: 指定された閉鎖条件に従ってマッチした要素のみを保持するように、このコレクションを変更します。言い換えれば、このコレクションから一致しないすべての要素を削除します。
ko: 지정된 폐쇄 조건에 따라 일치하는 요소 만 유지하도록이 컬렉션을 수정합니다. 즉,이 컬렉션에서 일치하지 않는 모든 요소를 ​​제거합니다.
zh_cn: 修改这个集合,使它只保留根据指定的关闭条件匹配的元素。换句话说,从这个集合中删除所有不匹配的元素。

source: Modifies this collection to remove all duplicated items, using Groovy's default number-aware comparator.
ja: このコレクションを変更して、Groovyのデフォルトの番号認識コンパレータを使用して、重複するアイテムをすべて削除します。
ko: Groovy의 기본 숫자 인식 비교기를 사용하여 중복 된 모든 항목을 제거하도록이 컬렉션을 수정합니다.
zh_cn: 使用Groovy默认的数字感知比较器,修改该集合以删除所有重复的项目。

source: Modifies this list by inserting all of the elements in the specified array into the list at the specified position.
ja: 指定された配列のすべての要素を指定された位置にリストに挿入することで、このリストを変更します。
ko: 지정된 배열의 모든 요소를 ​​지정된 위치의 목록에 삽입하여이 목록을 수정합니다.
zh_cn: 通过将指定数组中的所有元素插入到列表的指定位置来修改这个列表。

source: Modifies this list by inserting all of the elements in the specified array into the list at the specified position. Shifts the element currently at that position (if any) and any subsequent elements to the right (increases their indices). The new elements will appear in this list in the order that they occur in the array. The behavior of this operation is undefined if the specified array is modified while the operation is in progress. See also <code>plus</code> for similar functionality with copy semantics, i.e. which produces a new list after adding the additional items at the specified position but leaves the original list unchanged.
ja: 指定された配列のすべての要素をリストの指定された位置に挿入することにより、このリストを変更します。現在その位置にある要素（存在する場合）と後続の要素を右にシフトします（インデックスを増やします）。新しい要素は、配列に出現する順序でこのリストに表示されます。操作の進行中に指定された配列が変更された場合、この操作の動作は未定義です。コピーセマンティクスの同様の機能については、 <code>plus</code> も参照してください。つまり、指定された位置にアイテムを追加した後に新しいリストを生成しますが、元のリストは変更しません。
ko: 지정된 배열의 모든 요소를 ​​지정된 위치의 목록에 삽입하여이 목록을 수정합니다. 현재 해당 위치에있는 요소 (있는 경우)와 후속 요소를 오른쪽으로 이동합니다 (인덱스 증가). 새 요소는 배열에서 발생하는 순서대로이 목록에 나타납니다. 작업이 진행되는 동안 지정된 배열이 수정되면이 작업의 동작은 정의되지 않습니다. 추가 항목을 지정된 위치에 추가 한 후 새 목록을 생성하지만 원래 목록은 변경되지 않은 상태로 유지하는 복사 의미 체계와 유사한 기능에 대해서는 <code>plus</code> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 通过将指定数组中的所有元素插入列表中的指定位置来修改此列表。将当前在该位置的元素（如果有）和任何后续元素右移（增加其索引）。新元素将按照它们在数组中出现的顺序出现在此列表中。如果在操作进行过程中修改了指定的数组，则此操作的行为是不确定的。另请参见 <code>plus</code> ,了解具有复制语义的类似功能，即，在指定位置添加其他项之后会生成一个新列表，但保留原始列表不变。

source: Modifies this list by removing the element at the specified position in this list.
ja: このリストの指定された位置の要素を削除することで、このリストを変更します。
ko: 이 목록의 지정된 위치에서 요소를 제거하여이 목록을 수정합니다.
zh_cn: 通过删除列表中指定位置的元素来修改这个列表。

source: Modifies this list by removing the element at the specified position in this list. Returns the removed element. Essentially an alias for <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/List.html#remove(int)">List.remove</a> but with no ambiguity for List&lt;Integer&gt;.
ja: このリストの指定された位置にある要素を削除して、このリストを変更します。削除された要素を返します。基本的に<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/List.html#remove(int)">List.remove</a>のエイリアスですが、List &lt;Integer&gt;のあいまいさはありません。
ko: 이 목록의 지정된 위치에서 요소를 제거하여이 목록을 수정합니다. 제거 된 요소를 반환합니다. 기본적으로 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/List.html#remove(int)">List.remove</a> 의 별칭 이지만 List &lt;Integer&gt;에 대한 모호성은 없습니다.
zh_cn: 通过删除列表中指定位置的元素来修改此列表。返回移除的元素。本质上是<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/List.html#remove(int)">List.remove</a>的别名，但对于List &lt;Integer&gt;没有歧义。

source: Modifies this map by removing the elements that are matched according to the specified closure condition.
ja: 指定された閉鎖条件に従って一致する要素を削除することで、このマップを変更します。
ko: 지정된 폐쇄 조건에 따라 일치하는 요소를 제거하여이 맵을 수정합니다.
zh_cn: 通过根据指定的闭合条件删除匹配的元素来修改这个地图。
